914 - Daño causado / Daño hecho / Daño inflingido
913 - Suicidios / Autodestrucciones
457 - *Hay que acortarla, mínimo un caracter
372 - Escalado de golpes / Escalado de daño / Modificador de daño
490 - Clasif. competitiva   #Clasificación competitiva no cabe entera.
Many - El Árbol del Espíritu / El Árbol Espiritual
402 - Sacudir interfaz / Sacudidas / Sacudir pantalla / Vibración pantalla
390 - Tamaño pantalla / Tamaño
619 - PANTALLA COMPLETA / Fullscreen / Completa / Pant. Comp.   #Tamaño pantalla + Pantalla completa no caben juntos
405 -   #No sé que pone el original, pero prolly deberia dejar lo original en vez de Tramado
665 - Autoguardado / Autoguard. #Autoguardado es demasiado grande y colisiona con REPETICIONES
119 -   #Encontrar una forma de que no se pase de largo sin haceruna segunda línea
